pero que no haya nada que haya algo que
sea tan de muñeco ya ves o sea para
gustos los colores es como su opinión
como diciendo va a ver a mí en lo
personal no me gusta que esté ahí
prefiero que no haya nada yo
personalmente a nivel personal de gusto
prefiero no tener nada a tener un motor
y saber usar es totalmente respetable
que no le que tipo no le termine
llamadas de llamar la atención y
convencerlo de los avatares porque
después de todo y tú has sigue siendo
algo nuevos a ustedes chicos están
acostumbrados porque me ven a mí lo ven
a silver de a gándará amigo y dijo me
parece que la tecnología de sus avatares
no no está buena no está suficiente
2 es muy gracioso pero claramente que
cualquiera que ve este avatar no puede
decir la tecnología longitud no está
también si tienen la papa para la
tecnología no tú también dijo os tengo
buenos aieres o dios